关于XXX（应用名称）与隐私的声明
更新日期：X年X月X日
“XXX（应用名称）”是由blockzzy为您提供XXX（功能）的应用（或服务）。XXX（开发者名称）非常重视您的个人信息和隐私保护，我们将会按照法律要求和业界成熟的安全标准，为您的个人信息提供相应的安全保护措施。
版本变更说明
因业务发展需要我们进行了隐私声明更新，请您仔细阅读此次隐私声明的变更内容：
……
摘要
……
1. 我们如何收集和使用您的个人信息
我们仅在有合法性基础的情形下才会使用您的个人信息。根据适用的法律，我们可能会基于您的同意、为履行/订立您与我们的合同所必需、履行法定义务所必需等合法性基础，使用您的个人信息。

1.1 我们提供下列服务时会处理必要的个人信息。
1.1.1 为了实现XXX（产品功能），在获取您的同意后我们需要收集您的XXX（个人信息），以便给您提供XXX服务。
1.1.2为了实现XXX（产品功能），在获取您的同意后我们需要收集您的XXX（个人信息），以便给您提供XXX服务。
1.2个性化推荐
我们会获取您的同意后，为您提供以下个性化推荐功能：
我们会使用本应用收集的XXX（个人信息），为您推荐XXX（个性化内容或服务）。
如果您不希望在本应用中继续接收个性化的内容推荐，您可以通过如下方式关闭个性化推荐。关闭期间，我们将无法基于您的个性化特征和偏好进行内容推荐。
XXX（个性化推荐关闭路径）
2 设备权限调用
本应用在运行过程中需要使用以下权限，我们会在使用之前征求您的意见，任何未明确同意使用的权限，均不会被随意调用。
XXX权限：当您使用XXX（产品功能）时，我们需要调用XXX权限，以便XXX。
XXX权限：当您使用XXX（产品功能）时，我们需要调用XXX权限，以便XXX。
您可以随时访问系统“设置”来管理您的系统权限。不同操作系统或应用版本其使用的权限或权限名称可能存在差异，具体以您实际使用的为准。
3 对未成年人的保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护，将严格按照国家法律法规要求对未成年人提供服务并对未成年人提供保护。如果您是未成年人，需要您的父母或其他监护人同意您使用本应用并同意相关应用的服务条款。父母或其他监护人也应采取适当的预防措施来保护未成年人，包括监督其对本应用的使用。
特别地，如果您是儿童（不满十四周岁的未成年人），在您使用我们的服务前，请务必通知您的父母或其他监护人一起仔细阅读本声明以及我们专门制定的XXX（如 ：《儿童隐私保护声明》，附上链接），并在您的父母或其他监护人同意或指导后，使用我们的服务或向我们提供信息。如果您是儿童的父母或其他监护人，请确保您监护的儿童在您的同意或指导下使用我们的服务和向我们提供信息。
4 与第三方共享
为了向您提供部分功能/服务，我们需要将您的个人信息提供给第三方。为了保障您的数据安全和隐私，我们与合作伙伴签订了数据安全保护协议，明确了合作伙伴对您的数据的保护责任、义务和要求。详情如下所示：
第三方公司名称：XXX
产品/类型：XXX
共享信息名称：XXX、XXX……
使用目的：XXX 
使用场景：XXX
共享方式：XXX
第三方个人信息处理规则：XXX（隐私政策链接）
5 第三方 SDK
为了向您提供部分功能/服务，我们集成了合作伙伴的软件工具开发包（简称“SDK”）或其他类似的应用程序。我们会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。请注意，第三方SDK可能因为版本升级、策略调整等原因导致数据类型存在一些变化，请以其公示的官方说明为准。
1、SDK 1
第三方公司名称：XXX
产品/类型： XXX
收集信息类型：XXX
使用目的：XXX
使用场景： XXX
收集方式： XXX
第三方个人信息处理原则：XXX（隐私政策链接）
6 如何保护您的个人信息
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，……（二）我们已经取得了以下认证：……
（三）我们的数据安全能力：……
（四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（五）我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。您可通过以下方式获得……
（六）如若发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求,及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
7 管理您的个人信息
我们非常尊重您对个人信息的关注，并为您提供了以下数据主体权利及选择。
7.1 信息访问
您可以前往XXX（应用内路径），访问XXX（个人信息种类）等。
7.2 信息更正
当您需要更新您的个人信息，或发现我们处理您的个人信息有误时，您有权作出更正或更新。
您可以前往XXX（应用内路径），访问并修改XXX（个人信息种类）。
7.3 信息删除
您可以前往XXX（应用内路径），删除XXX（个人信息种类）。
7.4 撤销同意
如果您需要撤销XXX（个人信息种类）处理您的信息，您可以前往XXX（应用内路径）来撤销您的同意。
7.5 注销服务
您可以前往XXX（应用内路径）注销此前注册的账户。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
如您对您的数据主体权利有进一步要求或存在任何疑问、意见或建议，可通过本声明中“如何联系我们”章节中所述方式与我们取得联系，并行使您的相关权利。
8 信息存储地点及期限
我们承诺，除法律法规另有规定外，我们对你的信息的保存期限应当为实现处理目的所必要的最短时间。
上述信息将会传输并保存至XXX（如中国境内）的服务器。
（如涉及固定存储期限、跨境处理的请补充说明）
9 如何联系我们
您可通过以下方式联系我们，并行使您的相关权利，我们会尽快回复。
联系电话：XXX
电子邮箱：XXX
联系地址：XXX
如果您对我们的回复不满意，特别是当我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益时，您还可以通过向有管辖权的人民法院提起诉讼、向行业自律协会或政府相关管理机构投诉等外部途径进行解决。您也可以向我们了解可能适用的相关投诉途径的信息。
生效日期：X年X月X日